Deksripsi file teks :
Diberikan sebuah file teks yang berisi beberapa baris data rating penilaian bebeapa produk mobil.
Data rating terdiri 6 kolom yang menyatakan tipe mobil, rating spesifikasi 1, rating spesifikasi 2,
hingga rating spesifikasi 5. Setiap rating memiliki range nilai antara 1 hingga 10, dan masing-masing
kolom dipisahkan oleh tab.

File teks :
Daihatsu_Xenia 5 6 5 5 6 
Toyota_Avanza 6 7 7 8 8 
Toyota_Veloz 7 7 8 7 7 
Mitsubishi_Xpander 8 8 8 7 8 
Mitsubishi_Xpander_Cross 8 8 8 8 8

Contoh pembacaan file :
Daihatsu_Xenia 5 6 5 5 6 artinya Daihatsu Xenia memperoleh rating 5 untuk spesifikasi 1, 3, dan 4.
Sedangkan rating 6 untuk spesifikasi 2 dan 5.

Tugas :
a. Buatlah sebuah list rating dengan elemen berupa dictionary, di mana dictionary digunakan untuk
menyimpan data mobil beserta rating setiap spesifikasi. Gunakan tipe data terstruktur ini untuk
proses fungsi diminta di bawah ini.
b. Buatlah fungsi terbaik yang digunakan untuk mengembalikan (return) nama mobil dengan rating
tertinggi pada spesifikasi tertentu.
c. Buatlah fungsi report untuk menampilkan kendaraan yang memiliki rata-rata rating diatas 7.
d. Buatlah main program yang digunakan untuk menampilkan dictionary dan memanggil fungsi yang
dibuat.