Deskripsi file teks :
Diberikan beberapa contoh file teks yang berisi posisi permainan Tic Tac Toe. Posisi permainan terdiri
atas 3 baris dan 3 kolom dengan 'O' menyatakan pemain pertama telah menempatkan buahnya di sana, 'X'
menyatakan pemain kedua telah menempatkan buahnya di sana, dan '_' menyatakan posisi belum ditempati.

File teks 1 :       File teks 2 :       File teks 3 :       File teks 4 :       File teks 5 :
_ O X               O O O               X O O               _ O O               _ X O
_ O X               X O _               _ O X               _ O X               _ O O
_ _ X               X _ X               O X X               _ X X               _ X X

Contoh pembacaan file :
_ O X artinya pada baris tertentu, kolom pertama kosong, sedangkan kolom kedua dan ketiga telah
diisi oleh buah pemain pertama dan kedua.

Tugas :
a. Buatlah sebuah list bernama posisi berdasarkan pembacaan file teks itu. Gunakan tipe data terstruktur
ini untuk proses pada fungsi yang diminta di bawah ini.
b. Buatlah fungsi siapa_menang untuk mengembalikan pemain mana yang menang ('O' atau 'X') atau 'none'
jika tidak ada pemenang, Fungsi memiliki satu parameter, yaitu posisi dengan tipe list.
c. Buatlah fungsi siapa_hampir_menang yang digunakan untuk mencari pemain yang hampir menang ('O' atau 'X')
atau 'none' jika tidak ada yag hampir menang. Hampir menang terjadi jika sudah menempatkan 2 buath di baris
yang sama, kolom yang sama, atau diagonal yang sama dengan petak ketiganya hampir kosong. Fungsi memiliki
satu parameter, yaitu posisi dengan tipe list
d. Buatlah main program yang digunakan untuk menampilkan list dan memanggil fungsi yang dibuat.