Deskripsi file teks :
Diberikan sebuah file teks yang berisi beberapa baris data tabungan mahasiswa. Data terdiri dari enam kolom
yang menyatakan nama mahasiswa (asumsi untik atau tidak ada yang sama), harga laptop (satuan USD), dan
besarnya tabungan minggu ke-1 hingga minggu ke-2. Masing-masing kolom dipisahkan oleh spasi.

File teks :
Aradea 500 125 100 0 0  
Safwan 300 50 150 0 0 
Fatima 250 75 75 0 0

Contoh pembacaan file :
Aradea 500 125 100 0 0 artinya mahasiswa bernama Aradea ingin memiliki laptop dengan harga 500 USD.
Tabungan yang baru terkumpul adalah 125 di minggu pertama dan 100 di minggu kedua.

Tugas :
a. Buatlah sebuah list tabungan dengan elemen dictionary. Dictionary digunakan untuk menyimpan nama, harga
laptop, total tabungan. Gunakan tipe data terstruktur ini untuk proses pada fungsi yang diminta di bawah ini.
b. Buatlah fungsi terbanyak yang digunakan untuk mengembalikan (return) nama mahasiswa dengan tabungan
terbanyak.
c. Buatlah fungsi juara digunakan untuk menampilkan nama mahasiswa dengan nominal tabungan paling mendekati
harga laptop.
d. Buatlah main program yang digunakan untuk menampilkan dictionary dan memanggil fungsi yang dibuat.