Deskripsi file teks :
Diberikan sebuah file teks yag berisi beberapa baris data tabungan mahasiswa. Data terdiri dar enam
kolom ang menyatakan nama mahasiswa (asumsi unik atau tidak ada yang sama), harga laptop (satuan USD),
dan besarnya tabungan minggu ke-1 hingga minggu ke-2. Masing-masing kolom dipisahkan oleh spasi.

File teks :
Aradea 500 125 100 0 0  
Safwan 300 50 150 0 0 
Fatima 250 75 55 110 0

Contoh pembacaan file :
Aradea 500 125 100 0 0 artinya mahasiswa bernama Aradea ingin memiliki laptop dengan harga 500 USD. 
Tabungan yang baru terkumpul adalah 125 di minggu pertama dan 100 di minggu kedua.

Tugas :
a. Buatlah sebuah list tabungan dengan elemen berupa dictionary. Dictionary digunakan untuk menyimpan
nama, harga laptop, tabungan dari minggu 1, minggu 2, hingga minggu 4. Gunakan tipe data terstruktur
ini untuk proses pada fungsi yang diminta di bawah ini.
b. Buatlah fungsi rerata yang digunakan untuk mengembalikan (return) rata-rata tabungan tertentu.
c. Buatlah fungsi tampil_terbanyak yang digunakan untuk menampilkan tabungan setiap mahasiswa yang
paling banyak dari semua minggu.
d. Buatlah main program yang digunakan untuk menampilkan dictionary dan memanggil fungsi tersebut.