Deskripsi file teks :
Diberikan sebuah file teks yang berisi beberapa baris data kamus, setiap baris terdri dari empat kolom
yang berisi data kata empat bahasa. Kolom pertama adalah kata dalam bahasa Indonesia, dan kolom-kolom
selanjutnya adalah kata dalam bahasa Inggris, Sunda, dan Jawa.

File teks :
satu one hiji siji 
dua two dua loro 
tiga three tilu telu 
empat four opat papat 
lima five lima limo
enam six genep enem 
tujuh seven tujuh pitu 
delapan eight dalapan wolu 
sembilan nine salapan songo 
sepuluh ten sapuluh sepuluh

Contoh pembacaan file :
satu one hiji siji artinya "satu" dalam bahasa Indonesia, "one" dalam bahasa Inggris, "hiji" dalam
bahasa Sunda, dan "siji" dalam bahasa Jawa.

Tugas :
a. Buatlah sebuah dictionary bernama kamus berdasarkan pembacaan file teks tersebut. Gunakan tipe data
terstruktur ini untuk proses pada fungsi yang diminta di bawah ini.
b. Buatlah fungsi, id_to_en, id_to_su, id_to_ja, dan su_to_ja untuk mengembalikan kata hasil terjemahan
dari Indonesia ke Inggris, Indonesia ke Sunda, Indonesia ke Jawa, dan Sunda ke Jawa.
c. Buatlah main program yang digunakan untuk menampilkan dict dan memanggil fungsi yang dibuat.