Deskripsi file teks :
Diberikan sebuah file teks yang berisi beberapa baris data penduduk. Data terdiri dari empat kolom yang
menyatakan NIK, nama (harus dua kata), tempat dan tanggal lahir, masing-masing kolom dipisahkan oleh
hashtah "#".

File teks :
313774#Dona doni#Bandung#3 Agustus 1990 
312155#Dara dira#Malaysia#5 Januari 1998 
313454#Sani sina#Jakarta#31 Desember 2000 
311585#Tita tati#Bandung#5 Desember 1997 
313777#Ali ula#Surabaya#4 Desember 2001

Contoh pembacaan file :
31377#Dona doni#Bandung#3 Agustus 1990 artinya Dona doni dengan NIK 313774 lahir di Bandung pada tanggal
3 Agustus 1990

Tugas :
a. Buatlah sebuah list daftar_penduduk dengan elemen berupa dictionary. Dictionary digunakan untuk menyimpan
data NIK, nama, tempat, dan tanggal lahir. Gunakan tipe data terstruktur ini untuk proses pada fungsi yang
diminta di bawah ini
b. Buatlah fungsi print_penduduk yang digunakan untuk menampilkan nama da nusia penduduk yang lahir pada 
bulan tertentu. Usia cukup dihitung berdasarkan tahun saja.
c. Buatlah fungsi hitung_lahir yang digunakan untuk mengembalikan (return) jumlah penduduk yang lahir di
suatu tempat tertentu
d. Buatlah main program yang digunakan untuk menampilkan dictionary dan memanggil fungsi yang dibuat.