Deskripsi file teks :
Diberikan sebuah file teks yag berisi beberapa baris data pengguna Online Shop. Data terdiri dari empat
kolom yang menyatakan user_id, pelanggan, nama pelanggan, tanggal_daftar, dan tanggal_lahir. Masing-masing
kolom dipisahkan oleh dollar "$".

File teks :
aba123$Bara api$1 Maret 2019$3 Agustus 1990 
dila534$Didi lala$31 Maret 2019$5 Januari 1998 
jojo21$Jojo dino$17 Maret 2019$30 Maret 2000 
mat55$Mate mat$1 April 2019$5 Desember 1997 
fersa$Fera sasa$3 April 2019$4 Maret 2001

Contoh pembacaan file :
aba123$Bara api$1 Maret 2019$3 Agustus 1990 artinya Bara api dengan user_id abal123 lahir pada tanggal 3
Agustus 19990 dan bergabung di Online Shop pada tanggal 1 Maret 2019

Tugas :
a. Buatlah sebuah list daftar_user dengan elemen berupa dictionary. Dictionary digunakan untuk menyimpan
data user_id, nama, tanggal_daftar, dan tanggal_lahir. Gunakan tipe data terstruktur ini untuk proses pada
fungsi yang diminta di bawah ini.
b. Buatlah fungsi report yang digunakan untuk menampilkan nama pelanggan yang mendaftar pada bulan tertentu.
c. Buatlah fungsi termuda yang digunakan untuk mengembalikan (return) nama pelanggan dengan usia termuda.
Cukup gunakan tahun dalam perhitungan usia.
d. Buatlah main program yang digunakan untuk menampilkan dictionary dan memanggil fungsi yang dibuat.