Deskripsi file teks :
Diberikan sebuah file teks yang berisi data penjualan. Data terdiri dari enam kolom yang menyatakan
nama pramuniaga dan banyaknya penjualan (satuan ribuan) dari hari Senin, Selasa, Rabu, Kamis, dan
Jumat. Masing-masing kolom dipisahkan oleh tab.

Setiap harinya pada pramuniaga mendapatkan upah Rp 100 walaupun tidak ada barang yang berhasil
terjual. Apabila ada barang yang berhasil terjual, maka pramuniaga yang bersangkutan akan diberi
intensif sebesar 2.5% dari total penjualannya. Selain upah tetap dan insentif, perusahaan juga
menyediakan bonus tambahan sebesar Rp 1.000 untuk pramuniaga yang penjualannya dalam seminggu
melebihi Rp 20.000

File teks :
Aradea 500 700 750 1000  1000 
Safwan 300 50 0 0 2000 
Fatima 2500  7500  1500  3000  10000

Contoh pembacaan file :
Aradea 500 700 750 1000 1000 artinya aradea memiliki penjualan 500 di hari Senin, 700 di hari
Selasa, 750 di hari rabu, dan 1000 di hari Kamis dan Jumat.

Tugas :
a. Buatlah sebuah list penjualan dengan elemen berupa dictionary. Dictionary digunakan untuk 
menyimpan nama penjual dan banyaknya penjualan setiap harinya. Gunakan tipe data terstruktur
ini untuk proses pada fungsi yang diminta di bawah ini.
b. Buatlah fungsi penghasilan untuk menampilkan penghasilan setiap pramuniaga di akhir minggu.
c. Buatlah fungsi bonus untuk menampilkan pramuniaga mana saja yang memperoleh bonus, serta
besar penghasilan setelah ditambahkan oleh bonus.
d. Buatlah main program yang digunakan untuk menampilkan dictionary dan memanggil fungsi yang
dibuat.