Deskripsi file teks :
Jaman sekarang jarang sekali antar tentangga dalam suatu komplek perumahan menjalin silaturahmi
dengan bik satu dengan yang lain. Tetapi biasanya mereka cukup mengenal tetangga mereka, kebiasaan,
anak-anak mereka, melalui pembicaraan ringan dengan pedagang keliling yang memasuki komplek,
seperti pedagang sayur dan pedagang jajanan.

Komplek perumahan yang anda tinggali berbentuk satu jalan lurus saja, dimana nomor rumah ganjil
disatu sisi dan genap disisi yang lain. Nomor rumah kecil berada di ujung kiri jalan dan nomor
rumah besar di ujung kanan.

Diberikan sebuah file teks yang berisi data penghuni komplek suatu perumahan. Baris pertama pada
teks terdiri dari dua nilai,, yaitu nomor rumah anda dan jumlah rumah yang ada di dalam komplek.
Baris-baris berikutnya berisi gosip yang diperoleh dari pedagang keliling rumah dalam bentuk :
    <num> rumah <sebrang|sebelah> <kiri|kanan> rumah <nama> dihuni oleh keluarga <nama>
Di mana
    Seberang berarti nomor diseberang rumah dari nama yang dimaksud, dan sebelah berada di sisi
    yang sama. Kiri berarti pada num rumah dengan nomor lebih kecil, dan sebaliknya, kanan berarti
    ke-arah nomor lebih besar. Jika nama diisi anda, bararti itu adalah rumah anda.

Catatan : patokan arah kuru dan kanan adalah rumah anda.

File teks :
13 27
2 rumah seberang kiri rumah anda dihuni oleh keluarga Joni
1 rumah seberang kiri rumah Joni dihuni oleh keluarga Kylie
3 rumah sebelah kanan rumah Kylie dihuni oleh keluarga Herry

Contoh pembacaan file :
berdasarkan contoh file teks diatas maka berarti nomor rumah anda adalah 13 dan komplek terdiri
dari 27 rumah. Apabila informasi yang diperoleh di-illustrasi pada gambar, maka nomor rumah Joni
adalah 10, Kylie adalah 7, dan nama keluarga anda adalah Herry. Sisa rumah lainnya tidak diketahui
nama keluarga yang tinggal.

Tugas :
a. Buatlah dua buah dictionary yang masing-masing digunakan untuk menyimpan isi rumah ganjil dan
genap, di mana key adalah nomor rumah dan value adalah nama keluarga yang menghuni. Gunakan tipe
data terstruktur ini untuk proses pada fungsi yang diminta di bawah ini.
b. Buatlah fungsi nomor_rumah untuk mengembalikan (return) nomor rumah keluarga tertentu, atau
"tidak tahu" apabila nama keluarga tidak ditemukan.
c. Buatlah fungsi penghuni_rumah untuk mengembalikan (return) nama keluarga yang tinggal pada
nomor tertentu, atau "tidak tahu" apabila nomor rumah tidak ditemukan.
d. Buatlah main program yang digunakan untuk menampilkan dictionary dan memanggil fungsi yang
dibuat.